# 전시 도록 Detail Contents

contents

1. 디지털 도록 (600~1000자)
2. 전시작품안내 설명서 (200~300자)

# 1. 디지털 도록

# #1

방소윤 팀장, 개발 [sallybang@naver.com](mailto:sallybang@naver.com) 010-4578-9714
신동호 개발 [dongho5309@naver.com](mailto:dongho5309@naver.com) 010-8411-5309
박지성 디자인 [jspark5697@naver.com](mailto:jspark5697@naver.com) 010-4186-5697‬

# #2

## 작품명 : The Bible

한줄 코멘트 :

> 이제는 서로 마주보고 이야기 해야할 때입니다.

개요 :

이 작품은, 이 사회를 살아가면서 서로 대립해서 살아가야하는 이유에 대해 의문을 던집니다. 더 나아가, 선과 악은 정확하게 나눠지지 않고, 존재하지 않는 기준으로 인해 발생하는 사회두려움현상에 대해 생각하고 생각이 다른 사람들이라도 서로 소통하려는 노력, 사회를 회피하지 않고 정확하게 바라보는 태도 등이 복합적으로 필요하다는 메시지를 전달하고자합니다.

# #3 - 작품 설명글

## 안녕하세요 저희는,

> "우리이기에 할 수 있는 이야기를 작품에 꼭 녹여내자"

~~보기보다~~ 참 진지한 이야기를 좋아하는 사람들입니다. 그래서인지 적절히가 없는 사람들이었습니다. 각자의 관심사와 지식의 scope 나 depth 또한 달라서, 다른 관점을 가지고있는 세사람이 모여 하나의 사회에 대한 외침을 표현하기위해 많은 이야기가 오갔습니다. 하고싶은 이야기가 너무 많았어요. 너무 가벼운 이야기가 되지 않기 위해서, 하지만 또한 너무 어려운 이야기가 되지 않기 위해서, 적절한 이야기와 기술을 사용하자. 그렇게 이 작품이 탄생합니다.

## 이 게임은요

> 왜 약한토끼무리는 본 적 없는 존재때문에 자신들이 불합리한 대우를 받으면서도 반항하지 않는걸까?

이러한 의문은 사회를 정확하게 회피하지 않고 바라보려는 노력이 부족했고, 그저 두려움 때문에 마녀사냥을 하게 된 것입니다. 현대 사회를 살아가는 우리 모두는 더 단순한 표현의 두려움, 존재의 두려움을 덮고 살것이 아니라 먼저 맞닥들이는것이 우선시되어야합니다.

그 다음 더 늦어버리기 전에 서로를 바라보고, 이야기 하고, 서로를 믿을 수 있는 사회가 되었으면 좋겠다는 바람을 담아, 저희의 방식대로 이야기합니다.

## The Bible ?

사회를 담고있는 Symbol. 그것이 무엇일까 고민을 하다 과거부터 현재까지 전 세계 문화역사에 있어서 큰 사회관습과 윤리를 규정하며 우리가 사는 사회자체를 담고있는 BIble이 직관적으로 '사회' 라는 키워드를 떠올릴 수 있는 가장 좋은 단어라고 생각했기에 The Bible 이라는 제목을 택했습니다.

## Tech Stack

-   C#, Unity
-   AfterEffect, Photoshop
-   Git, Github

마지막

> 저희에게 사회에 대해 이야기 할 수 있는 5분의 시간을 내주셔서, 진심으로 감사드립니다.

> 여러분의 지금 이 생각을, 이 게임을 통해 이야기하고싶어지신다면. 저희는 성공했습니다!

---

# 2. 전시작품안내 설명서

> 왜 약한토끼무리는 본 적 없는 존재때문에 자신들이 불합리한 대우를 받으면서도 반항하지 않는걸까?

이러한 의문은 사회를 정확하게 회피하지 않고 바라보려는 노력이 부족했고, 그저 두려움 때문에 마녀사냥을 하게 된 것입니다. 현대 사회를 살아가는 우리 모두는 더 단순한 표현의 두려움, 존재의 두려움을 덮고 살것이 아니라 먼저 맞닥들이는것이 우선시되어야합니다.

그 다음 더 늦어버리기 전에 서로를 바라보고, 이야기 하고, 서로를 믿을 수 있는 사회가 되었으면 좋겠다는 바람을 담아, 저희의 방식대로 이야기합니다.
