# 연출 + 스토리텔링

0. 하늘에서 구름 뿅 하면서 주인공 떨어짐. 마굿간으로.

1. 눈을 떠보니, 어떤 숲이었다. 상처를 입은 토끼를 발견하고, 자신도 모르는 영엄한 힘으로 토끼를 치유해주자 토끼들은 \${주인공이름}을 추종자로 여겨 졸졸 따라다닌다.

1. 토끼의 안내에 따라 토끼마을로 온 \${주인공이름}. 그 마을은 약한토끼들이 강한토끼들에게 당근을 바치고, 폭력을 당하고있는 사회였다. ~~약한 토끼들의 생각으로는, 본인들은 힘이 약해서 여우같은 본적없는 짐승들로부터 살아남기위해 힘센토끼들에게 먹을 것을 주면서 보호받고있다고 생각함. 어쩔 수 없이 자신들은 복종해야만 한다는 생각.~~
    - 📹 토끼마을 입성 후 괴롭힘 당하고있는 토끼모습 1, 2 섹션 보여줌
1. 오늘은 음식을 바쳐야하는 날이에요. 먹을게 많으면 더이상 토끼들을 건드리지 않을까봐 먹을것을 던져준다. 미니게임1. 약한토끼들을 보호해줌
    - 🐰 🐰 🧚🏻‍♀️ 🐰 💢🐷 🐰💢🐷
    - 힘토끼가 💭 당근! ~~달라는 뜻~~ 하면서 앞으로 다가오고 → 토끼에 🔥닿으면 토끼 아야
    - 위에 저 모습 보여주고, 미니게임 시작
    - 미니게임1
        - `E` 꾸욱 눌러서 조준 + 쏘기! 로 돼지토끼 공격
        - 게임 실패했을 경우 → `skip`, `reTry` 두가지 버튼뜨는걸루
1. 약한 토끼들이 \${주인공이름}에게 고마워하고, 먹을것을 많이 주어 배가 불러도 힘센토끼들의 괴롭힘은 줄어들지않음. 이번에는 힘토끼들이 돌을 던진다. 미니게임2 이번에도 약한토끼들을 보호해줌

    - 약토끼들이 💕 점프점프 하면서 고마워함

    미니게임 1 끝난거임.

    - 미니게임 2
        - 힘토끼들이 돌을 던져서 약토끼들 아야 하는 모습 보여줌
        - 게임 시작.
        - 힘토끼들이 돌 던지면 그 돌들 마우스클릭해야함 → 클릭하면 주인공이 에너지 팡! 하고 쏴서 돌 뿌심

    미니게임 2 끝난거임.

    - 약토끼들이 💕점프점프 하면서 고마워 함

1. **하지만 \${주인공이름}는 약한 토끼들을 괴롭히지 말라고 말하러 가서 힘토끼의 짱이 아파서 죽어가는 것을 보고 도와줌.**
    - 주인공 💭 : 약토끼 힘토끼 사이좋은 모습 상상.
    - 주인공 : 힘토끼 집쪽으로 감.
    - 📹 주인공이 힘토끼 집쪽으로 갈 때 약토끼 한명이 좀 떨어져서 쫓아감 ㅌㅌ
    - 주인공이 힘토끼 집으로 들어가서, 힘토끼 짱이 아파서 죽어가는 모습을 보고 → 치유해줌
    - 📹 이 모습을 아까 따라오던 약토끼 한명이 문뒤에 숨어있띠,.,,, 봐버렷ㅅ띠,,
    - 치유해주고 약토끼는 그대로 빠르게 약토끼마을로 ㅌㅌ함
    - 이제 주인공은 그대로 약토끼 마을로 다시 돌아옴
1. **그 구해주는 모습을 훔쳐보고 놀란 약한토끼. 약한토끼들은 수근수근함. 한편 힘토끼들을 카메라로 이동. 은 나중에 \${주인공이름}이 힘토끼들을 공격할 수 있는정도의 힘을 가진 존재라는 생각을 하게됨.이라는 뒷담화.**
    - 마을로 돌아가는중. 어느정도 입성하면
    - 📹 약토끼들이 수근수근잼 하고있음
    - 📹 힘토끼 마을에서도 💭주인공 에너지~~(비범한 힘!) 모습을 말풍선 + 수근수근함을 보여줌
    - 주인공이 수근거리는 약토끼들 근처로 갈 때 약간 멈칫-하면서 뒤로 멀어짐 (position)
1. **약한토끼들과 힘토끼들은 동시에 ‘지금은 우리를 도와주고있지만 언젠가 저 자는 우리들을 지배할 것 이다'며 주인공을 없애려고 함.**
    - 📹 힘토끼들이 돌들고 으쌰하고 오는 모습을 보여줌
1. 그렇게 힘토끼들이 돌무데기로 공격띠 카메라로 보여주고, 이어서 약한토끼들이 돌무데기로 공격띠 보여줌. 마지막 부분에 돌무데기 마우스 게임. 겁나 어려워진다. 그러면서 카메라 시야 좁아짐

    - 힘토끼들이 이번에는 약토끼가 아닌 주인공에게 돌던짐.
    - 약토끼들도 주인공에게 돌던짐.
    - 미니게임 3
        - 처음에는 한두개의 돌이었는데
        - 겁나많아짐
        - 아픔 + 겁나 어려워짐 + 카메라 시야 좁아짐
        - 계속해서 이제 막을 수가 없음. 카메라 시야 개좁아짐띠

    게임이 아예 끝난거임

1. 엔딩. (이부분은 먼가 카메라 급 다시 올리는거 어색해서 추가하면서 느낌ㄷ봐야할듯.
    - 📹 그냥 까맣게 하고 the end 할지
    - 📹 다시 카메라를 서서히 열고 ) 덩그러니 버려진 주인공을 보여주고 하늘로 카메라를 높이고 The end 하고 끝낼지 (수미상관)
